Графическая 2D библиотека. Написана с нуля. Названия не имеет.

Библиотека в процессе разработки. Разрабатывая данную библиотеку, я все лучше понимаю взаимодействие с графической системой.
Можно считать данный проект моей исследовательской работой. Проект распространяется свободно и абсолютно бесплатно. 

Проект будет развиваться по мере моего развития в области программирования и графических библиотек. Также хочу заметить,
что проект написан на чистом Си. Так что его можно подключить куда угодно и использовать в личных целях. 

На данный момент имеется общий объект, называемый GameObject, который представляет из себя набор стандартных параметров и
логики. Пока это единственный универсальный объект библиотеки, от которого можно отталкиваться и разрабатывать свои
игровые объекты и наборы параметров этих объектов.

В разработке использовался только API Vulkan и GLFW. Так что убедитесь, что они у вас подключены к проекту, прежде чем
компилировать проект.

Для работы данной библиотеки требуется stb_image.h. Надеюсь у вас не будет проблем с её подключением.

Желательно, если вы собрались модифицировать данный проект под себя, указать моё авторство :)